# Front-end шаблон проекта

## Требования:
1. nodejs (скачать и установить можно с сайта nodejs.org)
2. Глобально установленный пакет http-server (команда в консоли npm i http-server -g)

## Запуск:
1. Запуска командой http-server -P **\*адрес_сервера**\* из папки проекта


##mock:
Чтобы не зависеть от back-end разработчиков, на время разработки можно воспользоваться mock сервисами, для эмуляции запросов к серверу.

Например, https://www.mockapi.io/. Данный сервис поддерживает несколько типов запросов(GET, POST, PUT, DELETE) и позволяет сгенерировать REST API с нужными данными за короткие сроки.

1. для того что бы создать метод api, нажмите "NEW RESOURCE".
2. в появившемся окне введите название метода в поле "Resource name"(например books)
3. Затем необходимо настроить поля, которые будут приходить в ответе, пролистываем до раздела Schema, удаляем все предзаполненные поля, кроме id, добавляем нужные поля, указываем типы
4. для указания типов можно использовать 6 типов по умолчанию, либо выбрать в списке Faker.js и выбрать кастомные типы полей
5. сохраняем метод, возвращаемся на предыдущую страницу, под названием созданного метода указываем количество сгенерированных сущностей
6. Готово! теперь при обращении к методу будут приходить данные, например:
    GET: http://5d1584ac0741a20014c5a4b5.mockapi.io/api/v1/books - коллекция книг
    GET: http://5d1584ac0741a20014c5a4b5.mockapi.io/api/v1/books/2 - книга с id=2
    PUT: http://5d1584ac0741a20014c5a4b5.mockapi.io/api/v1/books - добавление книги (в запросе необходимо передать данные)
    DELETE: http://5d1584ac0741a20014c5a4b5.mockapi.io/api/v1/books/2 - удаление книги с id=2
